One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Fortune, gloire et pouvoir...
Le Roi des Pirates, Gold Roger,
possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ?
Je vous le laisse si vous voulez...
Trouvez-le !
Je l'ai laissé quelque part
dans ce monde.
En direction de Grand Line,
tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde entier connu alors
une grande vague de piraterie !
あ
り
った
け
の
夢
ゆ
め
を
か
Rassemblons tous nos rêves,
あ
き
り
集
あ
つ
め
った
け
の
夢
ゆ
め
を
か
き
集
あ
つ
め
捜
さ
が
し
物
も
の
を
捜
さ
が
し
に
行
ゆ
く
の
Et partons en quête de nos désirs !
捜
さ
が
し
物
も
の
を
捜
さ
が
し
に
行
ゆ
く
の
さ
羅
ら
針
しん
盤
ば
ん
なん
て
渋
じゅう
滞
たい
羅
ら
の
も
と
Les boussoles ne causent que du retard.
針
しん
盤
ば
ん
なん
て
渋
じゅう
滞
たい
の
も
と
熱
ね
つ
に
う
か
さ
れ
Rempli d'excitation, j'ai pris la barre.
舵
か
熱
を
ね
じ
と
る
の
さ
つ
に
う
か
さ
れ
舵
か
じ
を
と
る
の
さ
ホ
コ
リ
か
ぶ
って
た
宝
か
ら
Même cette vieille carte couverte de poussière,
ホ
の
地
ち
図
ず
も
コ
リ
か
ぶ
って
た
宝
か
ら
の
地
ち
図
ず
も
確
た
し
か
め
た
の
な
ら
伝
でん
説
せ
つ
じゃ
な
確
い!
た
Si je l’ai vérifiée, alors ce n’est plus une légende !
し
か
め
た
の
な
ら
伝
でん
説
せ
つ
じゃ
な
い!
個
こ
人
じ
ん
的
て
き
な
嵐
あ
ら
し
は
Les tempêtes de la vie
誰
だ
れ
か
の
個
こ
人
じ
ん
的
て
き
な
嵐
あ
ら
し
は
誰
だ
れ
か
の
バ
イ
オ
リ
ズ
ム
乗
の
Ne sont que des vagues passagères,
っか
っ
バ
て
イ
オ
リ
ズ
ム
乗
の
っか
っ
て
思
お
い
も
す
ご
せ
ば
Ignore-les et avance !
いい!
思
お
も
い
す
ご
せ
ば
いい!
あ
り
った
け
の
夢
ゆ
め
を
Rassemblons tous nos rêves,
あ
か
き
り
集
あ
つ
め
った
け
の
夢
ゆ
め
を
か
き
集
あ
つ
め
捜
さ
が
し
物
も
の
を
捜
さ
し
が
に
捜
行
ゆ
く
さ
Et partons en quête de nos désirs !
の
さ
が
し
物
も
の
を
捜
さ
が
し
に
行
ゆ
く
の
さ
ポ
ケ
ット
の
コ
イン
Les pièces dans ta poche,
ポ
ケ
ット
の
コ
イン
そ
れ
と
You
wan
na
be
my
Friend?
Et puis, veux-tu être mon ami ?
そ
れ
と
You
wan
na
be
my
Friend?
Nous sommes, nous sommes du voyage !
Nous en sommes !
Lequel d'entre vous est Arlong ?
C'est moi, Arlong.
Je suis Luffy.
Luffy ?
Et t'es qui, au juste ?
Un pirate !
Hé ! Minute, mon gars !
Où tu crois aller, comme ça ?
Tu dois d'abord passer par nous.
Sinon, tu vas avoir de gros ennuis.
– T'es sourd ?
– Plus un pas, sinon...
Dégagez !
Que puis-je pour toi, le pirate ?
Mais t'es qui, bon sang ?
Luffy...
Aide-moi...
Je vais t'apprendre
à faire pleurer ma navigatrice !
Petit enfoiré !
Comment as-tu osé frapper Arlong ?
Du balai, la friture !
Toi, alors...
Ça va pas de foncer dans le tas,
tout seul ?
T'inquiète,
j'aurais pu me les faire facile.
Andouille... Je dis pas ça
parce que je m'inquiète pour toi.
On aimerait juste
que tu nous en laisses un peu.
Ah, d'accord...
Pour ma part, je m'en fiche un peu...
Toujours aussi courageux, dis donc.
C'est lui !
L'inconnu au sabre !
C'est Roronoa Zoro !
Je m'en doutais...
Il m'a bien roulé, le bougre !
Il a même réussi à monter dans ma nasse.
À moins que je l'aie invité à le faire ?
Regardez !
Le type au long pif !
Mais Nami l'avait tué, pourtant !
Je le savais, j'avais vu juste !
Cette chienne est une sale traîtresse !
Mais c'est qui, ces types ?
Stop !
– Il a fait valdinguer Arlong !
– Incroyable !
Aucun humain n'est aussi fort !
D'où sortent-ils ?
Vous avez toujours
l'intention d'intervenir ?
Si vous vous en mêlez,
vous ne ferez
que compliquer les choses
et gêner nos camarades !
Mais... pourquoi se battent-ils ?
Quelle raison les pousse à intervenir ?
Quelle raison ?
Ils ont fait pleurer sœurette Nami !
Il y a une meilleure raison
pour accepter de risquer sa vie ?
Des pirates ? Je comprends tout...
Voilà donc le lien
qui vous unit tous...
Depuis le début,
vous êtes là pour Nami.
Seulement...
Qu'espèrent quatre larves contre moi ?
Bande de crétins !
Vous ne méritez pas d'affronter Arlong !
Je sais qui fera l'affaire !
Mais non...
La voilà, elle arrive...
C'est quoi, ça ?
Qu'est-ce qui se passe ?
Montre-toi, Meuh-Meuh !
Un... Un monstre...
C'est la créature de Grand Line
qui a ravagé Gosa !
Elle est là !
– C'est elle, c'est...
– Meuh-Meuh, la vache marine !
Quoi, c'est elle ?
Elle est avec les Hommes-Poissons ?
Attends, Meuh-Meuh !
Où est-ce que tu vas ?
Allons, reviens !
Reviens, je te dis ! Meuh-Meuh !
Meuh-Meuh,
je peux savoir ce que tu fiches ?
Enfin bon, libre à toi de fuir.
Mais tu sais
quel sort je réserve aux traîtres...
Hein, Meuh-Meuh ?
La voilà ! La voilà !
Allez ! Tous avec Meuh-Meuh !
On s'excuse !
On s'excuse ! On s'excuse !
Je m'en occupe !
On n'a pas que ça à faire !
Que peut bien mijoter cet idiot ?
J'ai comme un mauvais pressentiment.
Ses bras se sont allongés !
C'est le pouvoir d'un Fruit du démon !
– Quoi ?
– On s'en tape !
Allons-y !
Vite, à l'abri !
– T'as compris ce qu'il mijote ?
– Non ! J'en sais rien du tout !
Gum Gum...
Tourniquet !
Je suis pas venu ici
pour me coltiner les sous-fifres !
Celui que je veux démolir...
c'est toi !
Ça tombe bien, dis donc.
J'étais justement en train de me dire
que j'allais te tuer !
Fais un peu gaffe, crétin !
Tu voulais qu'on y passe aussi,
ou quoi ?
Quelle force phénoménale !
Je n'aurais jamais cru qu'un humain
puisse faire valser un tel mastodonte !
J'ai l'impression d'assister
à un combat d'un autre monde.
Misérables,
comment avez-vous osé ?
J'ai l'impression
qu'il est temps qu'on intervienne.
Montrons-leur ce qu'il en coûte
de défier la race supérieure.
Les vrais durs entrent enfin en piste.
Surtout,
reste tranquille, Arlong.
Si tu te mets en rogne,
tu risques de réduire
tout Arlong Park en miettes.
On va se débarrasser d'eux, t'inquiète !
Ouais.
Faites comme vous le sentez.
Ça fout la trouille...
Hep ! Un instant, les gars...
Ce poulpe mijote quelque chose.
Le poulpe, faut le bouillir
et le couper en fines lamelles.
Accompagné d'huile d'olive
et d'un peu de paprika, c'est un régal.
Les gars, écoutez.
J'ai un petit souci !
Prenez ça ! Aveuglement !
Takohachi Black !
Idiot ! Pourquoi t'as pas esquivé ?
J'y vois plus rien !
Et maintenant, le coup de grâce !
Bon sang, Luffy ! Reste pas là !
Bah, c'est ça le problème...
Je ne peux plus du tout bouger...
Hein ?
Mes pieds sont coincés !
Quelle idée, aussi,
de les planter dans le sol !
Il en manque pas une, lui...
Takohachi Black on the Rocks !
Parfois je me demande...
Bien joué, Sanji !
ce qui m'a pris d'accepter
de rejoindre l'équipage de ce demeuré ?
T'es pas le seul.
La vache, il est incroyable !
Mais bon,
c'est bien mieux qu'appartenir
à un équipage qui martyrise les demoiselles.
Une demoiselle, tu dis ?
Dire que vous risquez
votre vie pour une garce pareille.
"Une garce pareille" ?
Insulte encore une fois
ma petite Nami,
et je te fais frire dans une poêle,
façon sole meunière, face de carpe !
Tu te défends pas mal
pour une vermine humaine,
mais avoir l'esprit chevaleresque,
c'est une faiblesse pour un pirate !
Tu veux que je te fasse tâter
de mon esprit chevaleresque ?
Même si j'en ai pas l'air,
j'ai été élevé par un pirate sans égal.
Je crois que tu sous-estimes
la puissance des Hommes-Poissons.
Ça bouge pas d'un poil, là !
Quoi, ils sont toujours coincés ?
Ouais, toujours.
Mes jambes s'étirent,
mais mes pieds restent coincés.
Bon sang, mets-y un peu du tien !
Essaie de te dégager !
Ils se croient où, eux ?
Arlong Park n'est pas un bac à sable !
Je vais vous aplatir !
Vite ! Décoince-toi !
Revenez !
Hé, le poulpe...
Tu vois pas qu'ils sont occupés ?
Prends-t'en à moi, plutôt.
Roronoa Zoro !
Je t'avais oublié, toi !
Comment as-tu osé te servir de moi ?
Et puis, en plus, tu as trucidé
un grand nombre de mes compagnons !
Ce qui est fait est fait, mon gars.
Je m'en fou de savoir
pourquoi tu veux me faire la peau !
Désormais, la situation a changé !
Ce n'est pas vous qui voulez nous tuer !
C'est nous
qui sommes venus vous exterminer !
Oui... Bien parlé, Zoro !
Occupe-toi de ce gros poulpe !
Luffy !
Retour à la case départ.
Dis donc, toi...
Désolé...
J'ai pas rêvé, là ?
T'as essayé de me tuer !
Dites, ce serait pas le garçon
qui a aidé Genzo au village ?
Tiens, les habitants de Cocoyashi...
Je vois que vous êtes armés.
C'est donc une rébellion ?
Dans ce cas...
Bille Incendiaire !
Usopp !
Ton adversaire c'est moi !
Puisque tu tiens à mourir,
je vais exaucer ton vœu !
À quoi joue ce garçon ?
Il passe son temps à frimer et détaler.
Curieuse attitude...
Reviens ici, long pif !
Alors là, tu peux courir !
Pourquoi ces garçons
ont-ils choisi d'être pirates ?
Eux alors...
Poussez-vous de là.
J'en ai assez de jouer les spectateurs.
Allons, Arlong,
on t'a dit de rester calme !
Mais je suis très calme !
Je viens même de penser
à un petit jeu marrant.
Laisse tomber !
C'est moi qui vais te faire ta fête !
Attendez, vous croyez sérieusement
pouvoir nous vaincre ?
Oui, et alors ?
Évidemment qu'on le croit, crétin !
Lâche ma main !
Ça te pose un problème ?
Qu'est-ce que tu fais ?
Manger un Fruit du démon
rend incapable de nager !
De toute façon,
même une personne sans pouvoirs
sombrerait dans cette situation !
Il va le jeter à l'eau ?
Gum Gum... Pistol !
Aïe !
Pauvre idiot...
Saleté de poiscaille !
Il perd son temps.
Luffy !
Salopard...
– J'y vais !
– Idiot ! Garde ton sang-froid !
Si tu plonges,
tu seras dans leur élément !
En combat sous-marin,
ils ont clairement l'avantage !
Il n'y a qu'un moyen de sauver Luffy !
Les liquider en vitesse
et plonger à son secours, c'est ça ?
Allons-y ! Le temps presse !
Ouais !
Combien de temps croyez-vous
que votre pote élastique tiendra ?
– Ah, c'est un contre-la-montre alors ?
– Je vois...
Je te laisse le hareng !
Découpe-moi ce poulpe en rondelles !
Raah, la misère...
Mes forces m'abandonnent !
On fait quoi ?
Il s'en sortira jamais tout seul !
Le pauvre Luffy va y rester !
Même pas fichu de respirer sous l'eau !
Les humains sont vraiment
des créatures pitoyables !
Allez, approche !
Je t'attends, poulpe à la noix !
Oui, jouons ! Jouons !
Ce sera réglé en cinq secondes !
Moi, je dis trois !
Ne vous emballez pas !
On va tous vous pulvériser,
aucun de vous n'en sortira vivant !
J'vais me faire tuer !
Ce sera réglé en 5 secondes !
J'arrive, Luffy !
Takohachi Black !
Mes beaux cheveux !
Espèce de fumier !
Tu vas me le...
pay...
Enfin bon, c'est pas si grave,
ça repoussera.
Hein ?
Roronoa Zoro !
Tu n'arriveras jamais à me toucher,
j'ai six bras !
Essaie donc de m'attaquer, pour voir !
Poulpe à la noix !
Poul
Poulpe
Poulpe Tri
Poulpe Triple
Poulpe Triple Ca
Poulpe Triple Cat
Poulpe Triple Catch
Poulpe Triple Catch !
Ouille !
J'ai pas le temps de faire mumuse !
Il me déconcentre, ce con.
Ne me dis pas...
L'inattention, ça pardonne pas !
Depuis quand un poisson
résiste-t-il à un cuistot ?
Le temps presse...
Faut qu'on se magne...
Cette fois, tu vas y passer !
Takohachi Number Nine !
Bon alors, ça vient, oui ?
Descends de là !
Putain de poulpe...
Ce maudit poulpe !
Il fait le zouave pour gagner du temps !
Seulement, si Zoro plonge,
il va l'entraîner au fond
et le noyer !
Oui, mais tu oublies
que le temps de Luffy est compté !
Alors, à nous d'agir !
Ouais !
Attendez !
Même si vous plongiez,
qu'espérez-vous faire dans votre état ?
Croyez-moi,
vous n'arriveriez sûrement à rien.
Je m'occupe d'aller repêcher
votre jeune ami élastique.
Vous ?
Genzô...
– Je t'accompagne !
– Moi aussi !
Je viens aussi !
Pas question !
Si on y va en nombre,
les Hommes-Poissons vont nous repérer.
Et ça, ça ne ferait
que gêner ces garçons.
Genzô...
Si c'est pour leur compliquer la tâche,
ça n'a aucun intérêt.
J'irai seul.
Merci ! Merci infiniment !
On s'en remet à vous !
Mais s'il vous plaît ! Faites vite !
Minute !
Genzô, je veux venir aussi !
Nojiko, tu es blessée !
Ils sont en train de se battre
pour ma petite sœur !
Genzô !
Très bien... Tu peux venir.
– Dépêchons !
– Oui !
Désolés...
Si seulement,
il nous restait un peu de forces...
Sauvez-le...
Je vous en supplie !
Roronoa Zoro, j'ai une petite question.
Tu permets, hein ?
Tu es connu pour manier trois sabres.
Pourquoi tu n'en as qu'un, là ?
Face à un nul comme toi,
ça suffit largement !
Tais-toi !
C'est juste que je suis pas motivé !
Dis, tu veux savoir
pourquoi les escrimeurs humains
n'ont aucune chance contre moi ?
Je suis sûr que oui !
Prépare-toi au choc !
Tu vas pas en revenir !
Bon sang...
Voilà que ma blessure se réveille...
Je le savais, c'est cette blessure !
Celle qu'Œil de Faucon t'a infligée !
Zoro !
Regarde ! C'est ça, le vrai moi !
Hachi Six Lames,
en chair et en tentacules !
Hé ! C'est pas le moment
de faire un somme !
Te fiche pas de moi !
Oh non, Zoro !
Il souffrait trop, le pauvre !
Évidemment.
Après une telle blessure,
n'importe qui serait mort
ou cloué à l'hosto pour six mois !
Comment ?
Ça m'étonnait aussi
qu'il soit frais comme un gardon
après un tel combat !
Quel crétin, celui-là !
Je t'avais pourtant dit
de ne pas détourner ton attention.
Je suis 40e dan
de Karaté des Hommes-Poissons !
C... C'était quoi, ça ?
Je crois qu'un type a volé !
Zoro ?
Non, c'est le cuistot !
Ah...
Le cuistot !
Le ménage est fait, Arlong.
Que fait-on de Roronoa Zoro ?
Jetez-le donc à la mer !
Quelle bande de lavettes !
C'est déjà fini ?
N'empêche,
ils ont fait pas mal de dégâts.
Ce n'est rien du tout.
Ce n'est pas ça
qui fera vaciller Arlong Park !
Ça, c'est sûr !
Maudit sois-tu, Roronoa Zoro !
Tu es mort avant même d'avoir goûté
à ma technique des six lames !
Tu serais pourtant devenu célèbre
si je t'avais tué avec !
Enfin bon, même si le monde
se mettait à marcher sur la tête,
vous autres, humains,
n'arriveriez toujours pas à infliger
la moindre blessure à Hachi Six Lames !
Arrête ça, Hachi.
Je comprends ce que tu ressens,
mais ça sert à rien de t'énerver.
Tu veux détruire Arlong Park,
ou quoi ?
Oh ! Ah...
Non, désolé...
Je me suis juste un peu enflammé.
Bah, calme-toi vite.
Oui, tout de suite. Désolé...
Ta technique des six lames ?
Quelle blague !
Zoro !
Roronoa Zoro ?
Écoute, le poulpe,
je te le répéterai pas deux fois !
Il y a un homme
que je me suis juré de retrouver...
Et jusqu'à ce jour...
même la Faucheuse
ne pourra pas me tuer !
Regardez, il est toujours vivant !
Cuistot ! Est-ce que ça va ?
Ça, un coup de poing de 40e dan ?
Dans ce cas,
le vieux schnock doit être 400e dan,
vu les coups de latte qu'il m'envoyait.
Ce qu'il est rapide !
Quand mes sentiments débordent, sans trouver de lien,
Je serre ta main, fort, pour m'accrocher au tien.
Même seul, je continuerai d'avancer,
Alors regarde-moi, sans jamais détourner.
Ce matin encore, une pensée m'a traversé :
Pourquoi est-ce si brûlant, ce feu qui m'habite ?
Depuis quand, je ne sais pas, mais il reste gravé,
Un écho constant, impossible à laisser de côté.
Ces sentiments lancés à toute vitesse,
Je veux les saisir, dépasser mes faiblesses.
Un rêve bondissant que je voulais étreindre,
Avec toi, je courrai, sans jamais craindre.